中国从秦汉到现在因为帝皇的自私已经受到上千年的侵害，其中损害最大的便是思想！
中国在春秋战国时候的思想是最本真最接近自然的，那时候的百家争鸣让人神往不已，可是从汉朝后，皇家为了巩固统治地位独尊儒术！将人们的思想禁锢到最低！为此可以从几个方面来印证
一：独尊儒术之后，让科技与哲学完全处于了一个死水状态！要知道诸子百家其中有对法制研究的法家而当今社会所有问题的根源性问题之一就是法制，也就是体制；有对机械研究的墨家等等。没有了竞争就没有了进步，这是常理也是自然规律。
二：世上没有完美的事物，这句话便足够作为其辩证了，儒家是如此，孔子是如此，圣人也是如此，而圣人是某一领域的顶尖者，是作为这一方面进步的象征，但却被自私的万恶的所谓的帝皇所利用！
三：儒家的代表思想是仁义，这没有错，错的是这一善的象征被人以强权去替代的人性！为什么这样说，其实大家都深有体会，在现实生活中什么样的人都有，如果你用仁义善良真诚的方式去对待十恶不赦的人，那你的下场是很凄惨的，比如失踪比如黑窑等等；大到国家，英国漂洋过海到美洲澳洲，沙俄侵略西伯利亚时对我们当地居民的屠杀，再看看我们的人漂洋过海去东南亚！97年反华事件至今历历在目！事实善于雄辩，已不需要多说什么。
而这种类似于独尊儒术的还有明朝的八股文，可悲可恨，今天我们的生活来之不易，我们的本质不比任何民族差，历史已证明了这一点，我们要做的是认清事实追求真理，不再被任何势力所愚化，用勇气与智慧强力反击我们的敌人！用理智与团结坚决捍卫我们的权益！当你学会看到事物本质的时候，你不会因为敌对势力对我们的干扰诽谤而愤怒情绪，因为你知道你该做的是什么；当你学会看清自己的时候，你不会因为别人的否定而怀疑迷失自己，因为你知道你需要的是什么；而当你对自身与自身外都具有很高的判断力时，你将会是一个非常难于被打败的人！