文化法
法是什么，是维护每个人利益的规则，每个人的利益会融合成各种共同的利益，而国家利益就是其中最重要的一种，为什么这样，

贪污腐败根本原因就是两个：1、客观性:一个好的体制能让好人能人尽展才华，能把中人带动为好人，能把渣人压制为中人；而现在咱们国家目前正好相反，甚至连个小县官的选举权都没有！一个完善的体制必有完善的制约和监督，就必须有民主，民主是什么，就是人民有主权，有的是民生的权力而不是军权，有权才能监督；民主可以让大家共同监管相关政府机构，政府透明化是体制成熟的表现，而无民主就不可能会有透明化就不可能会有大众监管，只有自己监管自己的权益才不会敷衍了事，才不会心有余而力不足2、主观性：没有完人，孔子圣人也不是完人，所以每个人必有其本身优缺点和人性的优缺点，好的体制能将人性的贪婪压制，能将人性的大义释放，其必要条件就是制约监管，就必须具有平等的权利，而此权力就是通过民主均分给我们国家这个利益共同体的每一个公民，所以既然谈论的是体制一个客观性的东西，那其最终原因也应该是客观性的那就是民主。而完善的体制本身与体制的实施成长是两码事，过程会涉及少数人的利益，唯有政府点点滴滴积累，放开话语权公开讨论，人民广开民智，形成大势之势民主之路才能水到渠成，但是此速度必须快于灭亡，否则依旧一场空；也唯有大智大勇之辈才能力挽狂澜，以破竹之势踏出民主之路！无民主的专制政府只能滋生贪污腐败，并走向灭亡，历史已证明此点，而我们的政府也早明白这一点，所以不遗余力打击贪污腐败，并准备民主改革，希望民主能早日完成就不会滋生如此多的恼人之事了。