李小龙在自创截拳道前，曾化名唐龙在美国打无限制的黑市拳。在无限制的黑市拳比武中，李小龙的战绩是96场黑市拳比武，李小龙全胜。1967年李小龙根据自己在美国打无限制黑市拳，96场黑市拳比武全胜的经验。自创了打遍世界无敌手的截拳道。 1964年，李小龙受邀edprker举办的空手道冠军赛，在场观看李小龙出拳的黑市拳高手弗兰克陈被李小龙的精湛拳艺深深折服，在他看来，只有自己能够击败李小龙。不久，他邀请李小龙和自己在美国夏威夷一个地下黑市拳场切磋武艺，本以为李小龙会拒绝，没有想到李小龙爽快的答应了，比武结果弗兰克陈输了，整个比武过程不到5秒比武开始，弗兰克陈就用钢铁般的扫腿猛攻李小龙的下盘，李小龙迅速后撤，弗兰克陈落了个空，李小龙见其站立未稳，向前迈了两步，突起一个转身后摆腿，击中弗兰克陈的额面，趁其身体颠簸，李小龙又来了个腾空飞踹，将弗兰克陈重重的踹飞到拳台下，那一脚足足有3600磅的力量。 李小龙实战格斗实力:他是位武术实战家。1959年秒杀黑人黑市拳王奥兰多比克，1960年李小龙狂虐世界柔道冠军木村政彦，1962年夏季秒杀世界空手道冠军山本武夫，1962年9月26号，李小龙用寸拳完胜黑市拳拳王桑德尼姆，1964年秒杀黑市拳高手弗兰克陈，1966年8月26号降伏黑市拳王巴柔高手杰尼勒贝尔，1967年暴打拳王阿里。1968年春，击败拳王乔・弗雷泽，1969年8月29号秒杀世界跆拳道冠军李俊九，1970年，美国举办首届世界搏击联合会，李小龙用自己所创截拳道横扫所有世界各国搏击高手获得冠军。1970年，李小龙用截拳道横扫各国空手道高手夺得世界空手道冠军领取世界空手道冠军奖杯。1971年泰国曼谷电影拍摄现场秒杀前来挑战的化名察尔铺的泰拳王乃佛。1971年李小龙用截拳道横扫各国柔术高手夺得世界柔术冠军领取世界柔术冠军奖杯。1972年李小龙用截拳道横扫各国柔道高手夺得世界柔道冠军领取世界柔道冠军奖杯 李小龙真实数据: 1．单手二指俯握撑，30秒内，做出160个。2．寸拳（也称寸劲拳）：以一寸的距离将体重200磅壮汉击出6米多远。3．背阔肌：扩展时周长超过5米。4．双手将身体撑起呈V字形并保持一段时间。5．腾空前踢：高度6米（可以踢碎天花板上的灯泡）。6．腾空侧踢：高度4米7．李小龙体重200磅击出了600公斤的重拳超拳王阿里。 8．用二节棍击出了3600磅的力量。9．以其招牌动作“垫步侧踢”，把一个身穿护甲的100公斤壮汉踢飞26米，落入游泳池中。10．用侧踢把一只90公斤的沙袋踢破。11.侧踢可以将5块悬空的厚木板踢碎，每块木板厚度为5英寸。12.将500公斤的麻袋，踢至2层楼房的高度 13.西雅图，3秒的时间，用飞刀秒杀7个持刀蒙面人 。14．把70公斤的杠铃直臂水平前伸，收回，在伸出静止控制20秒。15．把90公斤的杠铃平举并停留片刻。16．一手持90公斤哑铃水平前接一个顺势后摆，再侧举至肩部并坚持数秒。17．轻松地把手指插入一罐未开封的可口可乐。18．把约600公斤的沙袋踢破。19.每秒可以打出9拳（连环快拳），每秒可以踢出8腿。出拳的速度拳速九分之一秒一拳（比泰森的拳速还要快许多，泰森的拳速是九分之一秒半拳） 李小龙杰出贡献一、创立了打遍世界无敌手的武术流派截拳道。二、把功夫单词打进英文词典。三、开创了功夫片并且将中国功夫带向世界。四、首位成功打入好莱坞的华人。五、让双节棍风靡全球。李小龙实战格斗实力:1962年夏季，李小龙组织了一支中国功夫队，当时有个黑带空手道世界冠军的美籍日本人山本冈夫听说后前去挑战李小龙，李小龙告诫山本冈夫空手道是从中国功夫中演变进化而来的，他应对中国功夫表示尊重，山本冈夫非但不听还恶言相向，并李小龙忍无可忍接受他的挑战。 山本冈夫自恃身高体壮，自己又是黑带空手道世界冠军，一开始便发动猛攻，李小龙在未知虚实的情况下，先格挡几下，然后找出山本弱点，立即转守为攻，一顿重拳将山本冈夫打翻在地，山本冈夫不甘，企图反扑，李小龙虚晃两招，一个侧踢将山本踢翻。山本冈夫认输，李小龙的功夫队名气越来越大。 1962年，李小龙用寸拳完胜黑市拳拳王桑德阿尼姆，黑市拳拳王桑德阿尼姆被李小龙用寸拳击飞出去6米之远，被击飞出去的黑市拳拳王桑德阿尼姆倒在地上昏迷了整整半小时才苏醒过来。 1964年，秒杀黑市拳高手弗兰克陈。 1964年拳王阿里在击败Sonny Liston夺得拳王金腰带之后显得目空一切，拳王阿里放出狂言能打败世界各地任何一位格斗家，而此时李小龙功夫在美国的黑市拳界横扫各路黑市拳王名气越来越大，引起了拳王阿里的注意。于是1967年拳王阿里驱车前往李小龙武馆要与李小龙进行无限制比武，拳王阿里到了李小龙武馆之后，李小龙正在武馆带领弟子练功，拳王阿里提出等李小龙带领弟子练功接受之后与他进行无限制比武，李小龙爽快的答应了。当李小龙带领武馆弟子练功1个多小时之后，李小龙让弟子们休息一会儿，刚带领弟子练完功累得满头大汗气喘吁吁的李小龙与拳王阿里展开了无限制的比武。比武一开始拳王阿里自持自己身高体壮根本不把矮小的李小龙放在眼里，拳王阿里用他灵活的蝴蝶步快速移动到李小龙面前用刺拳猛击李小龙的头部，李小龙已经看出了拳王阿里的进攻意图，一个下潜躲开了拳王阿里的攻击，然后用截拳道招牌攻击一脚侧踢踢向拳王阿里腹部，拳王阿里躲闪不及被踢到在地，那一腿足足2300磅的力量，紧接着李小龙又快步移动到拳王面前用寸拳猛击拳王阿里面部，拳王阿里当场昏了过去,过了一个多小时才醒过来，拳王阿里感受到了李小龙功夫厉害，虚心来李小龙武馆练功。 1968年，拳王乔・弗雷泽前往李小龙的武馆挑战李小龙,以验证李小龙截拳道功夫的真假，为保证比试的公平 ，乔・弗雷泽提出自己是拳王对腿法的研究和使用不太精通，双方比试除了用拳攻击对方外不能使用身体其他部位攻击对方，李小龙答应了乔・弗雷泽提出的比试要求。比试一开始乔・弗雷泽就用组合拳朝李小龙的头部打去，但都被李小龙灵活的躲开了，李小龙利用快速的移动突然绕到乔・弗雷泽的身体侧面一记寸拳击中乔・弗雷泽的肋部，被一拳击中肋部的乔・弗雷泽当场倒地不起，整整过了5分钟乔・弗雷泽才拖着肋部仍然感觉有巨痛的身躯从地上爬起来，乔・弗雷泽从地上爬起来的第一件事就是对着李小龙连称中国功夫厉害，此后一有时间乔・弗雷泽就来向李小龙讨教截拳道寸拳的练习方法，李小龙毫无保留的将截拳道寸拳练习方法教给了乔・弗雷泽，乔・弗雷泽在学会了截拳道寸拳后，乔・弗雷泽在1971年用截拳道寸拳在与拳王阿里的比赛中击败了拳王阿里。 1970年，世界搏击大会，李小龙用自己所创截拳道横扫所有世界各国搏击高手夺冠。 1971年，泰国曼谷，李小龙在泰国曼谷拍摄电影唐山大兄时，泰拳王乃佛闻讯后前往唐山大兄片场挑战李小龙，李小龙放下手头的拍摄任务，与泰拳王乃佛唐山大兄片场进行比武。 比武一开始，李小龙就以攻为守，突然发出一记飞脚，直踢泰拳王乃佛的头部，泰拳王乃佛遂以手格挡，但一时间却暴露出了胸部的空档。李小龙则以迅雷不及掩耳之势，以一阵强劲的寸劲拳直捣泰拳王乃佛胸部的空档，但强壮如牛的泰拳王乃佛仅仅是身子向后略仰了一仰，竟然若无其事一样。李小龙见对手意欲反击，便迅速把腿向下回收，继而以后足跟直踏对手足背，泰拳王乃佛没有躲开这一招，立刻感到一阵钻心的疼痛，顿时大怒。继而用拳肘向李小龙头部袭来，但这正中了李小龙的圈套，因为泰拳王乃佛又暴露出了中盘的空档，李小龙见状随即以连环三脚连续重击泰拳王乃佛的腹部，面部和太阳穴，将其重重击倒在地，前后不足18秒。 李小龙获得的功夫荣誉 1958年，获香港校际拳击赛冠军。 1967年，在美国创立跨越门派限制的、世界性的现代中国功夫――科学的街头格斗技――截拳道（Jeet Kune Do），时年李小龙二十七岁 1970年，世界搏击大会，李小龙用自己所创截拳道横扫所有世界各国搏击高手获得第一名。 1972年，以截拳道宗师身份，入选国际权威武术杂志《黑带》名人堂。这标志着李小龙新创截拳道获得国外武术界的权威公认。 1972年，以截拳道宗师身份，入选国际权威武术杂志《黑带》名人堂。这标志着李小龙新创截拳道获得国外武术界的权威公认 。　　 1974年， 李小龙被国际权威武术杂志《黑带》评为世界七大武术名家之一，美国报刊赞誉他为功夫之王，日本人称他为武之圣者。 1975年，根据李小龙武学和哲学遗稿《武道释义》编辑整理而成的《截拳道之道》一书由美国奥哈拉出版社正式出版。该书出版后，很快被译成9种文字畅销全球，被欧美武术界奉武道百科全书。截止1999年，前后重印40余次。 1976年至1977年间，美国奥拉哈出版社分四册出版了李小龙另一武学专著《李小龙技击法》，也迅速以9种文字风行世界。　　 1992年，《黑带》杂志23周年纪念活动国际武坛最具影响力八大武术家评选，李小龙名列八大之首。　 1998年，获中国武术协会颁发武术巨星奖。　　 1999年，入选美国《黑带》杂志十大世纪武术家荣誉榜， 李小龙位居榜首。 2000年，金氏世界纪录，李小龙一拳能打出450公斤的力量，驾拳王阿里之上，而阿里的体重是260磅，李小龙的体重只有130多磅。 2008年，被誉为世界武术大师和电影大使。 李小龙的“寸拳”也很出名。他曾应邀到美国拳击协会专门表演寸拳。他对准拳击计量器猛然用力击去，那计量器上的指针立即指向600公斤。当时观众都惊叫起来：“世界纪录！世界纪录！”因为李小龙以200磅的体重，发出这样沉重的拳力，实为前所未有