美国全国广播公司的脱口秀节目《吉米鸡毛秀》（Jimmy Kimmel）请来几位小朋友召开“儿童圆桌会议”，让他们发表对美国政府停摆问题的意见。当问到美国欠中国的1.3万亿美元该怎么还时，一位白人小朋友语出惊人“我们绕到地球那一边去，把中国人都干掉”，另一位黑人小朋友说："建一座高墙，挡住中国人"，一位白人小女孩说"我们杀中国人，中国也会杀我们啊"，那位白人小男孩说"我们先杀光中国人，中国人就不会杀我们了"。

  这位白人小男孩应该是央格鲁撒克逊人的后裔。我在想要是中国的小孩该怎么回答这个问题，我相信中国的孩子绝对不会想到去干掉债主，而是会说我自己要努力一定还清这笔债。这就是中国人的善良和愚笨，所以我们这个民族百多年来在世界上吃不开，受尽欺凌。

  我非常欣赏这个美国小男孩的思想，他不仅主张杀掉对手，而且提出先发制人杀掉对手。我曾在帖子《中国的悲剧在于没有先发制人消灭日本》中指出，在甲午战争爆发的1890年代，中国北洋舰队的武器装备和战斗力已被日本全面超越，但是在北洋舰队刚组建的1880年，舰队的吨位和战斗力远在日本之上，当时日本人对中国拥有这么一支庞大先进的舰队感到十分恐惧，日本人决心追赶中国，当时日本的儿童人人手拿着战舰玩具，喊叫着要消灭北洋舰队。

  如果中国在1880年代就先发制人对日本发动进攻，取胜的可能性是非常大的。可惜中国人是一个安于现状、不思进取的民族，说的好听点是爱好和平，实际上反映出中国人胆小怕事，委曲求全，息事宁人的民族性。中国人正是因为没有在自己有能力的时候先发制人消灭日本，才导致后来的一系列悲惨遭遇，这个历史教训是非常深刻的。

  童言无忌，美国小男孩的话反映出央格鲁撒克逊民族的血性灵魂，当年他的祖先从欧洲飘洋过海，到北美和澳洲，杀光了当地的土著，建立了自己的国家，可是中国人飘洋过海到东南亚，却没有像欧洲人那样杀光当地土著，结果华人在东南亚遭受欺凌，屡遭排华暴力，1998年印尼集体奸杀华人的暴乱让我记忆犹新。

  俄罗斯人在拓展西伯利亚和远东地区的时候，杀光了当地民族和中国人，为俄罗斯民族拓展了生存空间，为子孙后代留下了庞大的土地资源，今天俄罗斯的富足与此分不开。中国人故步自封，目光短浅，不懂得拓展领土和生存空间的重要性，只知道在自己的地盘上自相残杀搞内斗。现在中国人最大的问题就是生存空间的紧张和土地资源的短缺。

  从这位美国小男孩身上，我看到了央格鲁撒克逊民族的血性灵魂。有这样的孩子，民族就不会沉沦，民族灵魂的基本力量和崇高精神就不会萎缩。