走神的原因在于思绪稍有波动起伏就散漫蔓延,进入自己的自我满足的世界,没有了判断力和其它角度来看待事情的眼光,也就是一下活到了自己的臆想完全不切实际的世界中.
思绪的波动在于愤怒,对事物的正确判断,主要是看到事物的最坏的一面,对比现状,看开一点,现在想太多也无能为力.
注意力不集中再加上自我臆想和不良的自信和自我控制就是造成走神效率低下的根本原因.

要想改变必须多管齐下
	保持身体素质,看到自身长处,磨练自身优点,才能树立起自信打开意识的大门拒绝陋习;
		除了情绪的愤怒还有心情的波动,冷静思考问题所在,大不了慢慢搞,脚踏实地总会搞好!!!发泄的方式需要更好的选则
	
	你要自信!没有什么能控制你,包括你自己所有的幻想和臆想;
	看清现实粉碎幻想,悍不畏死冲破困难!!!
	(看清现实的为与防)
	看清现实粉碎幻想,你的能力财力和实力有没有可能去实现,没有就粉碎它,没有用的东西让占用有限资源干什么!学会放开,你一生已经吃了这上面太多的亏了,思绪的碎片不想玻璃,			人的大脑潜能是可以存储无数的碎片,当有能力的时候,有价值的碎片自然会浮现!
	看清现实而不被现实打败,把持你的执着,活跃你心中的藐视和侵略性,用你那悍不畏死冲劲冲开现实的困难之门,直到伤到不可复原也不罢休!我就是要一步一个脚印,一步一个成就的		打下来!!!因为我还没有遇到不可战胜的困难险阻!!!

	愤怒不需要驾驭,但必须学会控制,否则只会是被戏弄与玩弄;学会看到最坏的一面才能看到积极的一面!!!



而懒散是因为缺乏有动力的方向,自信的方向就是最大的动力,沿着这条方向往前走吧!!!
为事的耐久度需要身体素质的支持和心理潜意识耐久度的水平,二者都需要良好的自信(看到自身长处,磨练自身优点,才能树立起自信)与自控(学会看到最坏的一面才能看到积极的一面;心情的		波动,冷静思考问题所在,大不了慢慢搞,脚踏实地总会搞好!!!)


1>素质		自信与自控
2>臆想		现实的粉碎与困难
3>影响		最坏与冷静


